[Una misión del corazón]
[Episodio 6]
Chen Zhao del Ministerio de Personal
En realidad murió en un burdel.
Esto no es un asunto trivial.
No se observan heridas visibles
en el cuerpo de Chen Zhao.
¿Cómo murió?
¿Podría deberse a las pociones de amor?
Ten cuidado.
Aún podría haber pociones de amor
ahí dentro.
Devuelva la taza para su inspección.
Sí.
Señor Shen, venga aquí.
Reconstruyamos la escena.
Todos los objetos de valor han desaparecido.
Mi Señor.
¿Por qué estás tan enfadado de repente?
Te encanta
recrear la escena, ¿verdad?
Zhao,
Tú ocupas el lugar de Huang Yu.
I...
Esperar.
Solo me interesan las mujeres.
En cuanto a los hombres,
No me interesa.
Pero ¿por qué Chen Zhao?
¿Matar a Liu Mei'er?
No,
No era Chen Zhao.
¿Por qué?
Sus temperaturas corporales son diferentes.
Chen Zhao falleció anteriormente.
Yu, ¿incluso sabes hacer autopsias?
Nunca está de más tener más habilidades.
Solo intento ganarme la vida.
Mi Señor,
Esto tendrá un coste adicional.
Ningún problema.
Estoy seguro de que
Lord Shen estará dispuesto a pagar.
Por supuesto.
Me voy enseguida.
¡He encontrado una pista!
Mira esto.
Debajo de las uñas de Liu Mei'er,
Hay fragmentos de piel manchados de sangre.
Esto demuestra que antes de su muerte,
Tuvo un enfrentamiento con alguien.
El cuerpo de Liu Mei'er
muestra signos de haber sido movido manualmente.
En otras palabras,
Probablemente había
Una tercera persona en el lugar de los hechos.
¿Crees que...?
La muerte de Liu Mei'er
¿Podría estar relacionado con el ladrón?
No podemos descartar esa posibilidad.
Huang Yu.
¿Has averiguado la causa
de la muerte de Chen Zhao?
No, se necesita un examen más exhaustivo.
Pero necesitamos el permiso de su familia.
Después de todo, no parece que
haya muerto de forma antinatural.
Si realizo una autopsia,
Inevitablemente habrá arañazos
en la carrocería.
Zhao.
Mi Señor.
Dirígete inmediatamente a la Mansión Chen.
Sí.
Con todas estas pistas,
Si aún no puedes resolver el caso,
Lord Shen,
Solo demostrará
Su Ministerio de Castigos
está lleno de inútiles.
Mi Señor,
¿No podrías decirlo de una manera más amable?
¿En lugar de crear enemigos?
Está bien.
Resolveré este caso pronto.
Bueno, señor Lu,
Deberías preocuparte por ti mismo.
Acerca del estuche plateado oficial,
Su Majestad solo te dio 3 meses.
Señor Shen,
Eso no es asunto tuyo.
¿En qué estás pensando?
Nada. Absolutamente nada.
Se me acaba de ocurrir.
que tengo algo que hacer.
Me retiro ahora.
Adiós, Lord Shen.
Lord Shen es muy amable.
Todo el dinero me fue dado a mí.
De lo contrario, habría
Tuvo que darle el dinero a Lu Sanliang.
¿Es Lu Sanliang?
Oficial Huang,
Tenemos una puntuación
Para llegar a un acuerdo, ¿no?
Mi cintura...
¡Ayúdenme a levantarme ahora!
¿Por qué debería ayudarte a aplicarte la medicina?
¿Tienes la osadía de decir eso?
¡Es todo culpa tuya!
¿Aquí mismo?
No se preocupe, mi señor.
No te pediré que cuides de mí.
Esperas que yo te cuide,
¿Solo porque te caíste?
¡Oficial Huang!
¿Qué ocurre?
Mi Señor.
¿Por qué estás...?
¿Qué pasa?
Bien,
Señora Chen
Se niega a permitir la autopsia
del cuerpo de Lord Chen.
Este es el caso de Shen Pan.
Simplemente infórmale con sinceridad.
Sí.
No te preocupes.
No te pediré el dinero.
¡Podrías haberlo dicho antes!
Oficial Huang,
en tus ojos,
¿De verdad soy tan tacaña?
¿Verdad que sí?
¿Te ayudo a refrescar la memoria?
Señor Shen,
Estas son las palabras exactas de Lord Lu.
Por favor, transmítele mi agradecimiento a tu señor.
De nada.
Me retiro.
Eso es todo.
Busca a alguien
en la casa Xiafeng
con una prenda de ropa faltante.
Sí, mi Señor.
Y cualquiera que tenga marcas de arañazos
.
Comprendido.
¿De verdad disfrutas realizando autopsias?
Sí.
Entonces, ¿por qué no seguiste trabajando
como forense?
Con tus habilidades,
podrías haberte convertido en
Un forense bastante bueno.
Yo también desearía poder,
Pero no es tan sencillo.
En este mundo,
Ya es bastante difícil para la gente común.
Sin contactos para conseguir trabajo.
Y para una mujer como yo,
Es aún más difícil.
Señor mío, tú...
De aquí en adelante,
Puedes seguir haciendo lo que te gusta.
¿En realidad?
Sería aún mejor
si me pudieran aumentar el sueldo.
Señor mío, ¿tienes hambre?
¿Qué te gustaría comer?
Te lo prepararé.
Todo está bien.
Entonces haré algo sencillo.
Nunca lo supe
el cabello de una mujer
podría ser tan suave.
¿Adónde fue?
¿Estás buscando esto?